App para el area de Salud:

Permitir al usuario poder ubicar un médico especialista cerca a su ubicación para poder agendar una cita médica.

- La aplicación mostrará inicialmente una lista para permitir elegir una Especialidad Médica (Odontología, Dermatología, Etc)
- Luego mostrará una lista con los Médicos Especialistas mas cercanos a su ubicación, correspondiente a la Especialidad seleccionada.
- Luego de decidir y seleccionar el Especialista deseado, podrá agendar una cita, seleccionando un día en un calendario y posteriormente una hora.

La manera de monetizar, sería cobrando una comisión a cada Especialista, por cada cita agendada a traves de la aplicación.
